# Plantilla del Estado del Arte
**Author (s):**   
**Títle of paper:**   
**Journal:**   
**Volume (issue):**   
**pag – pag (year):**   

_Escriba con sus propias palabras_


## Estado del arte que hace el autor(1 página)

Según las indicaciones del docente:
Se encuentra ubicado en la introducción, representa los otros trabajos realizados y mencionar que y quien o quienes lo hicieron describirlos.

## Motivación del autor (críticas del autor a otros trabajos)(0.5 página)

Representa identificar si realiza una crítica a los aportes anteriores y/o justifica los aportes anteriores porque lo realiza, justificar porque hace esto, porque existen vacíos u otros.

## Descripción del aporte del autor(2 páginas)

En este punto se centra en el problema q menciona el autor, su impacto en la empresa y/o en la sociedad.

## Proceso para obtener el aporte que considera el autor(1. página)

Describir que método, modelo, formula etc. va usar el autor para obtener el aporte

## Proceso para resolver el problema considerado por el autor(1. página)

Mencionar si el autor hace pruebas y como los hace las pruebas y analizar los resultados.

## Métricas que el autor usa y resultado que obtiene. Comentar (los resultados son mejores respecto a otros)(0.5 página)

Realizar comentarios sobre las métricas implementadas, en la formula en el método, modelo, etc. si consideramos que fue correcto o q más se pudo hacer.

## Observaciones y/o críticas suyas al artículo(0.5 página)

Aportes nuestros al articulo.